[감성적인 음악]
[동국의 옅은 웃음]
(민수) 어, 물, 물
- (동국) 물?
- (민수) 물 끓는다
잠깐만 이것 좀
- (동국) 이거 뭐 닦아?
- (민수) 응
[민수가 과일을 쓱쓱 깎는다]
[동국이 숨을 깊게 내뱉는다]
(동국) 뽀뽀
[민수의 웃음]
[민수가 칼을 탁 내려놓는다]
저기 약 꺼내 놨어
어
[개운한 신음]
- 나 씻고 올게
- (민수) 응
[문소리]
(동국) 뭘 그렇게 많이 넣어
5일 동안 다 입지도 못해
(민수) 혹시 모르잖아
아니, 당신 무슨 일 있어?
[당황하며] 어?
왜?
[옅게 웃으며] 아니, 집이
웬일로 이렇게 지저분한가 해서
그렇게 청소 좋아하는 사람이
[동국의 옅은 웃음]
그냥 좀...
요즘 청소가 재미가 없네
당신 아직이야?
어, 아직이네
[멋쩍은 숨소리]
(민수) 우리도 그냥
시험관 같은 거 알아볼까?
[놀라며] 왜?
당신 섹스 없이 애 갖는 거
임신 기계 같고 이상하다며
(민수) 아, 그랬는데...
이게 더 이상한 것 같아서
(동국) 그래? 뭐가 이상한 걸까?
(민수) 아니, 우리는 주말에만
보는데 당신 이것만 하고 가고
좀 동물들 같잖아
당신은 괜찮아?
- 나는 좋은데
- [놀라며] 아, 그래?
[리듬감 있는 음악]
(동국) 응, 당신 안 좋아?
- 당신 나 안 사랑해?
- 사랑하지
그럼 뭐가 문제지?
사랑하고 섹스하고
2세 계획도 하고
[웃으며] 완벽한데
[동국의 놀란 신음]
- 왜 그래?
- [다급하게] 왔다, 왔어
- 왔어?
- 나 할 수 있을 것 같아
[박진감 있는 음악]
[민수의 힘주는 신음]
[동국의 신음 소리]
[힘주는 숨소리]
[숨을 깊게 내뱉는다]
[민수의 옅은 신음]
[동국의 힘겨운 신음]
오케이, 잠깐만
[익살스러운 효과음]
[동국과 민수의 거친 숨소리]
[동국의 격정적인 신음]
(동국) 나 5일 동안 씨 잘 모았어
[무심하게] 어, 고생했네
[동국의 거친 숨소리]
(동국) 조금만 더하면
쌀 수 있을 것 같은데
[동국의 애쓰는 신음]
이제 내가 한번 해 볼까?
(민수) [다급하게] 아니, 아니
나 운동 부족이야, 운동해야 돼
(동국) 아, 그래? 오케이
[숨을 깊게 내뱉는다]
[격정적인 신음]
[동국의 탄성]
[무거운 음악]
[답답한 한숨]
[얕은 한숨]
[연신 문자를 톡톡 친다]
[답답한 숨소리]
[숨을 후 내뱉는다]
[깊은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
[놀란 숨소리]
[조심스럽게] 여보세요?
[옅은 숨소리]
[음악: 'LTNS' 주제곡]
- (보호자) 시원해?
- (환자) 응, 거기
[사무엘의 힘주는 소리]
[한숨]
[옅은 한숨]
[도로 소음]
[차 문이 달칵 열린다]
[차 문이 탁 닫힌다]
[감성적인 음악]
오랜만이죠, 우리?
[민수의 감격하는 숨소리]
[떨리는 목소리로] 네
[머뭇거리며] 저...
무엘 씨가 다쳐서
기뻐요
[놀라며] 네?
그래서 저한테
연락 주신 거잖아요
다시는
못 볼 줄 알았거든요
[떨리는 목소리로] 저도 반가워요
[옅은 웃음]
(민수) 어, 우리 조금 걸을까요?
(사무엘) 잘 지냈어요?
(민수) 아니요
[민수의 수줍은 웃음]
[민수와 사무엘이 살짝 웃는다]
[쿵 하는 효과음]
[남자의 거친 숨소리]
[의미심장한 음악]
(우진) 어디 오셨어요?
[남자의 놀란 숨소리]
[우진의 놀란 신음]
(남자) 아이, 씨
(우진) 어?
[남자의 뛰어가는 발걸음]
[큰 소리로] 저기요!
[우진의 놀란 숨소리]
[의아한 숨소리]
[불길한 음악]
[불안에 떠는 숨소리]
[통화 연결음]
[짜증 내며] 아, 왜 안 받아
(사무엘) 어, 여보세요?
왜 이렇게 전화를 안 받아?
(사무엘) [당황하며] 어?
어, 무슨 일이야?
나 이제 잘 준비했지
잔다고?
- (사무엘) 어
- 누웠어?
(사무엘) 어, 누워 있어
오늘따라 좀 일찍 졸리네
너도 오늘은 좀 일찍 쉬어
- 그래
- (사무엘) 응
알았어
[의미심장한 음악]
[반죽 쾅쾅 치대는 소리]
(우진) 어이가 없네
감히 거짓말을 들켜
[건성적인 말투로] 그냥 하는
거짓말은 없다, 알지?
아니야
나는 나를 못 믿어도
사무엘은 믿어
(정아) [한숨 쉬며] 아이고, 참
너는 무슨 믿을 게 없어서
남자를 믿어대니
언니를 봐라
[반죽을 탁 치댄다]
[어이없는 목소리로] 야
네 전남편들이랑 사무엘은 다르지
다를 줄 알지?
퍽이나 다르겠다
너희 그거 안 한 지도 오래됐다며
그게 신호야
[깊은 한숨]
걔가 뭐가 있어서 바람을 피워
가난뱅이 주제에
(정아) 네 형부들 중에
가난뱅이 아닌 사람 있었니?
[답답해하며] 아, 저거 아주
방안퉁수야
아니야, 아니야
내가 오버하는 걸 수도 있어
[우진이 술을 조르륵 따른다]
너나 나나 참 남자 복 없는 것도
엄마 유전인가 봐
아부지라고 하나 있던 그 사람
보통 쓰레기였니?
아직도 어디 살아 있는 거 아냐?
살아 있으면
사람 좋은 얼굴로 헤 웃으면서
여자 등골이나 쏙쏙 빼먹고 있겠지
[한숨]
나는 네가 만났던 남자들 중에
임박 서방이 제일 맘에 안 들었어
꼭 우리 아부지처럼
사람 좋게 생겨가지고
속은 알 수 없고
책임감은 또 얼마나 없어
(우진) [버럭하며] 야
너 말이 심하다?
얻다 갖다 붙이는 거야?
가족이니까 맞는 말 해 주는 거야
[정아의 괴로운 신음]
[정아가 숨을 들이켠다]
나는 네 그 엑스들 중에
기석인가?
뭔가 제일
뻔지르르했던 놈 있지, 왜?
그놈이 제일 나았어
[버럭하며] 걔가 제일 쓰레기였어
[빈정대며] 걔 인성 나는 모르겠고
얘가 얼마나 호방했니?
[어이없는 숨소리]
나 지갑도 사줬지
여기 개업할 때 화환도 보내 줬지
그런 게 사랑이야
말만 나불대는 거?
그건 사랑이 아니라 사기야!
[어이없어하며] 야
네가 보는 눈이 그 모양이니까
이혼을 두 번이나 한 거 아니야
[버럭하며] 야! 지금 내가 문제니?
네가 문제지!
[격분하며] 너 내 꼴 나기 전에
정신 똑바로 차려!
가만히 앉아서 우리 남편은
아닐 거야, 아닐 거야 하다
그냥 좆 되는 거야, 씨
뒤통수 맞고 질질 짜지 말고
[술을 조르륵 따른다]
감시 잘해
[퉁명스럽게] 이거 얼굴
어떻게 할 거야? 쯧
조금만 마셔
[어두운 음악]
[개운한 신음]
[오토바이 엔진음]
[우진의 깊은 한숨]
[매미 울음소리]
[언짢은 숨소리]
[힘주는 숨소리]
[우진이 숨을 내뱉는다]
[휴대 전화 알림음]
운전 내가 할게
아니야, 내가 할게
너 오늘 퇴원했잖아
아니야, 너 임시 차 했잖아
그것 때문에 힘들어
내가 할게
나 모처럼 운전하고 싶어서 그래
그래, 그럼
(사무엘) 갈게
[자동차 엔진음]
[안전띠를 딸깍 푼다]
[옅은 한숨]
(우진) 괜찮아?
어?
어, 뭐 다 나은 거 같아
이렇게 빨리 일해도 돼?
좀 쉬지
아휴, 오래 쉬었잖아
뭐 빨리 쉰 만큼 벌어야지
(우진) 왜 이렇게 힘이 넘치지
오늘 퇴원한 사람이
뭐 좋은 일 있나 봐?
(사무엘) 응?
[어색한 웃음]
좋은 일 있었으면 좋겠네
갈게
[차 문소리]
왜?
- 어디 가?
- 어?
[멋쩍게 웃으며] 아, 어딜 가냐니
택시 기사가 도로로 나가지
좋은 데 가나 했지
[멋쩍은 웃음]
갈게, 밥 잘 챙겨 먹으면서 일해
너도
[휴대 전화 알림음]
[준호가 키보드를 탁탁 친다]
(우진) 뭐야
[긴장되는 음악]
[우진의 놀란 숨소리]
[당황한 숨소리]
[통화 연결음]
- (사무엘) 어, 여보세요?
- 여보세요?
밥 먹었어?
저녁 먹을 시간인데
(사무엘) 어? 어, 대충 먹었어
[사무엘의 당황한 숨소리]
어, 나 지금 손님 태울 것 같은데
조금 이따 연락할게
[불안한 음악]
[통화 종료음]
준호야
갑자기 그렇게 비장하게
제 이름 부르지 말아 주실래요?
앞으로 3일만
누나 시간대까지 일해 주라
[준호의 기가 찬 숨소리]
그건 좀 너무했다
그만큼 일하는 건요, 그...
(준호) 인권 유린이에요
내가 돈 더블로 쳐 줄게
[기가 찬 숨소리]
(준호) 뭘 또...
하여튼 잘해
인권 유린, 콜!
[나지막하게] 고맙다
(준호) 유어 웰컴
[불안한 효과음]
[의미심장한 효과음]
(사무엘) 당신은 저에게
큰 위로가 되고 있어요
사진이 예쁘게
잘 나오신 것 같아서 드립니다
[불안한 음악이 고조된다]
[깊은 한숨]
[어두운 음악]
저기요
(딜러) 예, 고객님
(우진) 이 차는 마력이
어떻게 돼요?
(딜러) 마력이요, 고객님, 이게...
[딜러가 멋쩍게 웃는다]
이게, 그러니까...
그런데 저 궁금해서 그러는데
왜 자꾸 마력 얘기를 하시는지
여쭤봐도 될까요, 고객님?
그러면 안 되나요?
차는 마력 아닌가?
[어색한 웃음]
그렇죠, 마력이죠
그런데 이제 렌터카 업체에서는
보통은 마력 얘기하시는 분이
많이 없어서요, 고객님
힘 좋게 생겼네
이 차로 웬만한 차
다 제낄 수 있는 거죠?
네, 고객님 뭐, 다...
힘이 장사입니다, 예
차를 잘 보시네요, 예
[어색한 웃음]
이 차로 바꿀게요
[자동차 엔진음]
[불길한 음악]
[타이어 마찰음]
[자동차 엔진 가속음]
[감성적인 음악]
[남녀의 웃음소리]
[남녀가 즐겁게 떠든다]
(여자) [웃으며] 좋기는 해
(남자) 내가 그런 거
없으면 별로야? 해 보자고
(여자) [질색하며] 아, 싫어
- 사지 마, 절대 사지 마
- (남자) 외제 차 진짜 별로야?
(여자) 아니...
[커플의 웃음]
(여자) [장난스럽게] 아니라고
(우진) [웃으며] 재밌다
[아련한 음악]
나 차 살까? 차
차 있으면 좋지
내가...
여자친구 생기면
차를 사 볼까 했었거든
- 아, 그래?
- 응
차 살 일이 있을 것 같아?
[머뭇거리며] 글쎄
모르겠네, 아직 그...
나 살까, 말까?
뭐, 네 마음이지
알아서 해
[사무엘의 호응하는 신음]
[사무엘과 우진의 웃음]
우진 전 남자 친구는
어떤 사람이었어?
[입소리를 쩝 낸다]
그냥 평범한 사람이었어
바람 잘 피우는
우진, 나는 진심으로
[생각하는 신음]
여태까지 네가 받았던 상처
내가 다 낫게 해 주고 싶어
진심이야
내가 널 믿어도 될까?
응, 믿어도 돼
신중하게 생각하고 대답해
나 의외로 상처 잘 받는
타입이거든
(사무엘) 신중하게 생각하고
대답하는 거야
나도 너 믿어도 될까?
[웃으며] 응
[따뜻한 음악]
그럼 앞으로 서로에게 솔직하기
(우진) 마음이 변했으면
변했다고 얘기하자
[사무엘의 호응하는 숨소리]
그럼 그 말이 나오지 않는 이상은
서로 안심할 수 있잖아
좋아, 다 말할게, 다 뭐든지
[우진의 웃음]
(사무엘) 뭐든지
나 차 산다?
[들뜬 웃음]
- [웃으며] 택시 타자
- 어, 왔어?
[우진의 해맑은 웃음]
(사무엘) 내가 먼저 탈게
[차 문소리]
[자동차 시동음]
[우진의 긴장한 숨소리]
재킷 좀 벗어줄래? 춥다
추워?
[속삭이며] 따뜻하게 덮어
[속삭이며] 같이 덮어
- [놀라며] 같이?
- 응
[고조되는 음악]
[우진의 옅은 신음]
[우진의 한숨]
(사무엘) 손님, 손님
다 왔습니다, 일어나세요
다 왔습니다
[손님의 술에 취한 소리]
[사무엘의 놀란 숨소리]
(손님) [취한 목소리로] 손대지 마
건드리지 마!
[사무엘의 놀란 숨소리]
[한숨]
(손님) 야
[사무엘의 한숨]
[사무엘의 짜증 섞인 한숨]
[차 문소리]
[차가 끼익 멈춘다]
[통화 연결음]
[휴대 전화 벨 소리]
응
- (우진) 바빠?
- 어?
일하고 있지
[옅은 웃음]
- 몇 시까지 일해?
- (사무엘) 뭐 한...
[사무엘의 생각하는 숨소리]
한 2시간 더 하다가 들어가려고
진상들 받지 마
(사무엘) 그게 뭐
내 마음대로 되나
뭐 좀 챙겨 먹고
(사무엘) 어, 호, 호텔이야, 지금?
어, 좀 바쁘네
[옅은 웃음]
고생이네, 우리
(우진) [무심하게] 고생해
[통화 종료음]
[깊은 한숨]
[사이렌이 울린다]
[오토바이 엔진음]
(경찰) 선생님, 선생님!
저 송파서 경사 박형준입니다
선생님 차 대시면 안 됩니다
차 빼세요
[당황하며] 아, 조금만
이따 빼면 안 될까요?
제가 긴급한 사정이 있어서 그래요
[단호하게] 안 됩니다, 빼세요
그럼 10분만 있다 뺄 테니까
그냥 딱지 끊으세요
저 구두 경고로 끝내려고 했는데
원하신다면야...
네, 끊으세요
(경찰) 9월 27일, 21시 10분
불법 주정차 단속하겠습니다
동의하십니까?
네, 동의합니다
[기계 작동음]
- 선생님 차 바로 빼셔야 됩니다
- 네, 수고하십니다
(라디오 속 DJ) 와, 이 곡 진짜
오랜만이네요
신청곡 하나 듣고 가겠습니다
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
[거품이 후드득 뿌려진다]
[화면 강조 효과음]
[물이 솨 뿌려진다]
[기계 소음]
(민수) 저기...
저기요
네?
네
[힘주는 숨소리]
[조심스럽게] 다름이 아니라...
제가 지금 휠 클리너가
다 떨어져서 그러는데
정말 죄송하지만
다만 얼마라도 비용을 좀 드리고
잠깐 빌릴 수 있을까요?
아, 네, 저
[힘주는 숨소리]
- 저 휠 클리너 있습니다, 네
- (민수) 아, 그...
제가 대여료를
얼마를 드리면 될까요?
아유, 아닙니다, 이거 쓰시고
이따 가실 때 돌려만 주세요
[당황하며] 아니에요, 아니에요
아니요, 그럼 제가 너무
죄송해서요
괜찮습니다
우리 같은 세차인으로서
이런 상황 충분히 이해합니다
[옅은 웃음]
[민수의 감탄하는 숨소리]
마음 넓으시다
[멋쩍은 웃음]
네
[신비한 음악]
- (사무엘) 어?
- 제가 도와드릴게요
[당황하며] 아니에요, 아니에요
아, 아니에요, 괜찮아요
가시죠
(사무엘) 아, 괜...
아, 아, 괜찮은데
아유, 감사합니다
(우진) 준호가 울면서
그만둔다 그러는 거야
[사무엘의 호응하는 숨소리]
직장 귀한지도 모르고 말이야
(사무엘) [무심하게] 그러게
[도어 록 버튼음]
(우진) 아무튼 내가 혼 좀 내줬어
[사무엘의 놀란 숨소리]
[민수의 놀란 숨소리]
[당황하며] 어, 어...
[놀란 숨소리]
[문소리]
[도어 록 작동음]
[세탁기 작동음]
[초인종이 울린다]
아!
[사무엘의 당황한 숨소리]
- (민수) 아, 안녕하세요?
- [어색한 웃음] 네
(민수) 아, 저 저번에
이거 빌려주신 거 감사해서요
아유, 괜찮은데
원 플러스 원이더라고요
받으세요
저도 은혜는 갚아야죠
[사무엘의 멋쩍은 웃음]
(사무엘) 네
감사히 쓰겠습니다, 그럼
[사무엘의 멋쩍은 웃음]
[초인종이 울린다]
[발랄한 음악]
[사무엘의 놀란 숨소리]
- 안녕하세요
- (사무엘) 안녕하세요
혹시, 맥주 좋아하세요?
(사무엘) 네?
[초인종이 울린다]
안녕하세요!
[사무엘의 당황한 숨소리]
- 이것 좀 드시라고요
- 아이고, 또요?
아, 별것도 아닌데요, 뭐
이웃끼리 나누는 거죠
아, 그럼 자꾸 주시는데
자꾸 마다하면 재수 없으니까
그냥 감사히 받겠습니다
[사무엘의 난처한 숨소리]
아유, 저도 뭘 좀
드려야 되는데...
괜찮으시면 잠깐 들어오시겠어요?
(민수) 그래도 될까요?
[고상한 클래식 음악]
(민수) 와, 수박을 어떻게
이렇게 써세요?
[사무엘의 멋쩍은 웃음]
너무 잘하신다
[어색하게 웃으며] 아, 이거
블로그 보고 한번 따라 해 본 건데
[감탄하는 숨소리]
제 남편은 과일을
썰어 줘야만 먹는데
제 아내도 과일은
썰어 줘야만 먹습니다
[민수와 사무엘의 옅은 웃음]
이거 드시죠, 네
[민수의 탄성]
제가 수박을 진짜 좋아하는데
저희는 주말부부라
집에는 주로 저 혼자 있다 보니까
수박 한 통은 사치더라고요
아, 주말부부시구나
저도 수박 되게 좋아하는데
저희도 2인 가구라서
수박 잘 안 사게 되더라고요
[옅은 웃음]
덕분에 먹네요, 저도
[호응하는 숨소리]
저, 성함은 어떻게 되세요?
그래도 이웃인데
아, 저요? 아, 저는...
- 민수예요
- 아, 민수 씨구나
저는 사무엘입니다
- 무엘 씨
- (사무엘) 네, 네
[민수의 수줍은 웃음]
[의아한 숨소리]
[민수가 연신 킁킁댄다]
무엘 씨 집은
악취가 하나도 없네요?
와, 신기하다, 바로 옆집인데
저희 집은 하수구에서 악취가
올라와서 신경질 나 죽겠어요
저도 그, 저희 아파트가
조금 오래돼가지고
악취 때문에 공부를
좀 많이 했거든요, 막
- 저는 좀 방법을 찾은 것 같아요
- 아, 진짜요?
어떻게요?
[주저하며] 아, 이게...
[사무엘의 난처한 숨소리]
이게 말로 설명하기는
좀 어려운데, 쓰읍
제가 한번 해결해 드려 볼까요?
잠깐이면 되는 건데
[달그락거리는 소리]
여기 이 호스에 이 악취 방지 캡이
이렇게 덜렁거리고 있어서
그런 것 같아요
(사무엘) 이거를 이렇게, 꽉
[힘주는 숨소리]
꽉 조여 주면
이제 냄새가 좀 덜하실 거예요
[사무엘이 힘겨운 숨소리]
[사무엘의 멋쩍은 웃음]
아, 그런데 집이 참 깨끗하네요
그런데 아까 보니까
화장실도 참 깨끗하던데
혹시 뭐 청소 팁 같은 게
있으신 건가요?
[민수의 호응하는 소리]
[조심스럽게] 혹시...
저희 서로
청소 도와주는 거 어때요?
(민수) 서로 노하우나 정보 교환도 하고
한 주는 무엘 씨 집
한 주는 저희 집
이렇게 번갈아 가면서
서로 도와주면
둘 다 부담이 줄 것 같은데
[머뭇거리며] 청소...
메이트의 개념으로...
[리드미컬한 음악]
[쓱쓱 문지르는 소리]
[사무엘과 민수의 후련한 숨소리]
[민수가 분무기를 칙칙 뿌린다]
[달그락거리는 소리]
[고조되는 음악]
[사무엘과 민수의 어색한 웃음]
[우진의 피곤한 신음]
(우진) [큰 소리로] 자기야!
(사무엘) 왜, 옷 갈아입혀 달라고?
[우진의 만족스러운 숨소리]
아, 이불이 너무 바스락거려
[살짝 웃으며] 그래?
[만족스러운 숨소리]
너무 좋아
[동국의 놀라는 숨소리]
책장을 도서관처럼 해 놨네?
장난 아니다
당신 혹시 청소 천재 아니야?
[민수의 옅은 웃음]
(동국) 역시...
[해맑은 웃음]
[리드미컬한 음악이 고조된다]
[도어 록 버튼음]
[테이프 늘어지는 효과음]
[도어 록 작동음]
[문소리]
[리듬감 있는 음악]
[도어 록 작동음]
[당황하는 숨소리]
어, 저...
당신이 평일에 웬일이야?
[익살스러운 효과음]
(동국) 자, 서프라이즈
[당황하며] 뭐 하는 거야, 지금?
어? 아이고
당신 진짜 놀랐네?
당신 보고 싶어서 왔지
아니, 뭐 내가 내 집에 오는 게
이상한 일인가?
- [다급하게] 어, 저, 잠깐만
- 어?
- 가방, 가방 주세요
- (동국) 아
어유, 더워
- 아이고, 더워라
- [다급하게] 어, 잠깐만, 잠깐
- 어, 양말, 양말이!
- (동국) 양말 왜, 양말 왜
(민수) 어, 구멍이 난 것 같아, 발
(동국) 이거 어제 산 건데?
[민수의 당황하는 숨소리]
무늬가 그렇네
어, 벗자, 양말
(동국) 그래
[동국의 힘주는 신음]
[머뭇거리며] 근데...
진짜 무슨 일이야?
당신 가임기 끝물이잖아
[혀를 쯧 찬다]
우리가 좀 분발을
[힘주며] 해야 될 거 같아서
나 오늘 반차 내고 왔어, 어
[민수의 당황한 숨소리]
[들뜬 목소리로] 가자
[힘주는 숨소리]
아이고
[주저하며] 그러면, 어...
- 오늘 다시 내려가?
- (동국) 응
며칠 동안 씨 열심히 모아 왔어
[당황하는 숨소리]
당신 무슨 씨 뿌리는 기계야?
아, 뭘 그렇게 차갑게 얘기해?
씨 뿌리려면 대화도 해야 되고
얼굴도 좀 봐야 되고
- [웃으며] 겸사겸사 좋잖아
- [어색하게 웃으며] 어
그러면...
약 준비해 둘까?
오늘은 약 안 먹고 한번 해 볼까
이 호랑이 기운으로?
[당황하며] 안 돼
나 그러면 너무 내가 힘들잖아
나 오늘 일도 다 안 끝났어
[입소리를 쩝 낸다]
오케이
[휴대 전화 진동음]
[쿵 하는 효과음]
[긴장되는 음악]
[익살스러운 효과음]
[휴대 전화 진동음-계속]
[긴장한 숨소리]
핸드폰을 세탁기 뒀나 보다
세탁기 돌리려고 했나 보네?
어
참, 세탁기 자주 돌려
혹시...
그럼 당신은
세탁기 돌리는 기계야?
[호탕한 웃음]
[리듬감 있는 음악]
[어색한 웃음]
- [웃으며] 재밌지?
- [어색하게 웃으며] 어
[안도의 한숨]
[멋쩍게 웃으며] 나, 그러면
- 약 가져올게
- (동국) 어
(영상 속 남자) 몸도 편안합니다
편하게 숨을 들이마시고
편안하게 숨을 내쉽니다
[동국이 물을 꿀꺽 마신다]
다른 생각들은...
[개운한 신음]
조금만 기다려
[편안한 말소리가 흘러나온다]
오늘 느낌 좋다, 응
[사무엘의 떨리는 숨소리]
(민수) [속삭이며] 무엘 씨
괜찮아요?
[동국이 코를 드르렁 곤다]
[코골이]
[사무엘의 힘겨운 신음]
[민수의 짜증 섞인 숨소리]
[매미 울음소리]
[사무엘의 힘겨운 숨소리]
[도어 록 작동음]
(민수) 저, 죄송해요
많이 놀라셨죠?
[사무엘의 한숨]
[떨리는 목소리로] 진짜
큰일 날 뻔했네요
큰일...
안 났잖아요
[떨리는 목소리로] 혹시
수면제 먹이신 거예요?
[주저하며] 네
[옅은 한숨]
무엘 씨한테...
못 볼 걸 보여드릴 수는 없잖아요
우리 이제 그만두죠, 청소
[애잔한 음악]
왜요?
민수 씨도 아시잖아요
제가 뭘 알아야 되는데요?
[답답한 숨소리]
(민수) 우리가 뭐 잘못하는 건가요?
우리 그냥...
같이 청소했을 뿐이잖아요
[발끈하며] 저 숨었잖아요
[떨리는 목소리로] 민수 씨는
남편분한테 약까지 먹이셨고
이건 아닌 것 같아요
[괴로운 숨소리]
[도어 록 버튼음]
[도어 록 작동음]
[문소리]
[반가운 신음]
[자동차 엔진음]
[풀벌레 울음소리]
(라디오 속 DJ) 음, 요즘
힘드신 분들의 사연이 많이 오네요
방금 사연을 주신 분도
많이 힘드신 것 같은데
참 사람을 잊는 것만큼
힘든 일도 없죠
신청곡 틀어 드릴게요
다 잊어 버리세요
상대방분도 이해하실 겁니다
[민수의 한숨]
음악은 다 우리 마음속에
연결돼 있으니까요
[사무엘이 칼질을 쓱쓱 한다]
[심호흡]
[감미로운 음악이 흘러나온다]
[사무엘이 칼을 툭 놓는다]
[음악이 연신 흘러나온다]
[도로 소음]
[휴대 전화 벨 소리]
[사이렌이 울린다]
[오토바이 엔진음]
[한숨]
[경찰이 혀를 쯧 찬다]
[답답한 목소리로] 선생님
죄송하지만 10분만 더 있으면
안 되나요?
아까도 그렇게
말씀하셨던 거 같은데요
여기 주차장 아닙니다
차 빼세요
그럼...
딱지 한 번만 더 떼면 안 될까요?
진짜 딱 10분만 있다 갈게요
[한숨]
이번이 마지막입니다
다음에는 수갑 차는 겁니다
(우진) 감사합니다
[자동차 시동음]
저, 빨리 주시면 안 될까요?
빨리빨리...
[자동차 엔진음]
수고 많으십니다
[우진의 다급한 숨소리]
[자동차 루프가 쓱 닫힌다]
[자동차 엔진음]
[다급하게] 갈게요
[긴장되는 음악]
저렇게 살고 싶다
뭐야, 어디 아픈가?
뭐야? 왜 집에 가?
[차 문소리]
[긴장한 숨소리]
[놀란 숨소리]
[남녀가 도란도란 떠든다]
[우진의 거친 숨소리]
(여자) 가자
[우진의 가쁜 숨소리]
[엘리베이터 버튼음]
[우진의 놀란 숨소리]
[짜증 섞인 숨소리]
아이, 씨...
[거친 숨을 연신 내뱉는다]
어?
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문소리]
[우진의 가쁜 숨소리]
[휴대 전화 알림음]
(우진) 뭐야?
[노크 소리]
[놀란 숨소리]
(사무엘) 민수 씨
[어이없는 숨소리]
(사무엘) 민수 씨, 접니다
사무엘입니다
[도어 록 작동음]
[문소리]
[녹화 버튼음]
(민수) 무엘 씨...
(사무엘) 괜찮으세요?
좀 많이 안 좋아 보이시네요
[민수의 기운 없는 숨소리]
(민수) 민폐 끼쳐서 너무 죄송해요
아, 잠깐 들어오세요
[허탈한 숨소리]
[문 쾅 닫는 소리]
[놀란 숨소리]
[도어 록 작동음]
[휴대 전화 알림음]
[거친 숨소리]
[분노에 찬 숨소리]
[기가 찬 숨소리]
[장면 강조 효과음]
[박진감 있는 음악]
[우진이 연신 기름을 뿌린다]
[분노에 찬 숨소리]
[박진감 있는 음악이 고조된다]
[리드미컬한 음악]